Инструкция по запуску проекта
Скачать zip архив, открыть решение ModsenAPI.sln.
установить все nuGet пакеты и создать миграции БД.
• Установка зависимостей:
  * Откройте проект в Visual Studio.
  * Откройте консоль менеджера пакетов.
  * Выполните команду dotnet restore.
• Создание базы данных:
  * Создайте базу данных (MS SQL) с необходимыми таблицами.
  * Используйте Entity Framework Core Migrations для синхронизации схемы базы данных с моделями.
• Запуск проекта:
  * Нажмите ctrl + F5 или выполните команду dotnet run в консоли.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Чтобы пользоваться приложением нужно сначала зарегистрироваться, потом авторизироваться и в ответе метода авторизации скопировать и вставить access токен в кнопке authorize без приставок "Bearer" и прочих. Роль 0 - user, 1 - admin. 
Исползуя метод refresh-token нужно вставить из ответа метода авторизации refresh-token и получить новый access токен и использовать в  кнопке authorize.
ИСПРАВИЛ ВСЕ ПУНКТЫ:
+ Сделай валидацию с jwt и refresh
+ Разбей один проект на несколько в соответствии с слоями чистой архитектуры

+ Вместо сервисов используй usecases
 
+ Используй кастомные исключения: NotFound, BadRequest, AlreadyExsists и т.д.

+ Добавить проверки в usecases - если сущность не существует возращай NotFound, если уже создана такая сущность - AlreadyExists и т.д.
 
+ не сохраняй результаты в методах репозитория. Делай это из usecases
 
+ логику получения объектов вынеси из контроллера в usecases

+ используй request/response DTO

+ конфигурацию сущностей бд вынеси в отдельный метод

+ не используй data annotations в доменной модели

+ при пагинации используй pagedResult, например такой:
 {
   int pageNumber;
   int pageSize;
   int nextPage;
   int prevPage;
   int totalPages;
 }
